ਇੱਥੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਇਸ ਨੂੰ ਢੱਕ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਵਰਗ ਵਿਚ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਅਤੇ
ਕੀ ਇੱਕ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਡਿਜ਼ਾਇਨ ਫੇਲ ਕਿਹਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਪ੍ਰੌਫ ਔਫ-ਕਾਪੀ ਨੇ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ ਕਿ ਏ
ਸਮਝੌਤਾ ਚਾਰਜਰ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਆਧੁਨਿਕ ਲੈਪਟਾਪ, ਇੱਕ ਦੇ ਕੰਟਰੋਲ ਨੂੰ ਲੈ
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਬੱਗ ਜੋ ਇਕ ਵੱਡੇ ਯੂਐਸ ਬੈਂਕ ਕੋਲ ਹੈ
ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ ਸੈਂਕੜੇ ਲੋਕ ਹਾਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਘਰ ਨਿਣਟੇਨਡੋ retro ਖੇਡ ਨੂੰ ਸੂ ਰਿਹਾ ਹੈ,
ਗਲਤ ਵਿਤਰਕ ਅਤੇ ਪੈਟਰਿਕ ਦੇ
ਸਟੀਵਰਟ ਇੱਕ ਸਟਾਰ ਟਰਰਕ ਨਾਲ ਵਾਪਸ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਗਲੇ ਅਧਿਆਇ 'ਤੇ ਫੋਕਸ ਨਵੀਂ ਲੜੀ
ਕੈਪਟਨ ਪਿਕਾਰਡ ਦੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦਾ ਇਹ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਠੀਕ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਾ ਜਾਓ ਜੀਓਫ ਵੈਸਟਨ ਜੇਮਮਾ
ਤੁਸੀਂ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਖੂਬਸੂਰਤ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਭਿਆਨਕ ਹੋ
ਅਭਿਨੇਤਾ ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਦਾਕਾਰੀ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਖੇਡਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਠੀਕ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਅਸਲ ਠਾਠ ਵਾਲੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇਫ਼ ਉਲਝਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੈਪੀਟ ਵਾਟਰ ਡੇਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼ ਦਾ ਦੌਰਾ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਬੇਅੰਤ ਵੈਬ ਲਈ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰਨ ਲਈ DreamHost
ਬੇਅੰਤ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਲਈ ਹੋਸਟਿੰਗ
ਈਮੇਲ ਅਕਾਊਂਟ MySQL ਡਾਟਾਬੇਸ
PHP ਵਰਡਪਰੈਸ ਦਾ ਨਵੀਨਤਮ ਸੰਸਕਰਣ ਅਤੇ ਹੋਰ
ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਇੱਕ ਮੁਫ਼ਤ ਡੋਮੇਨ ਨਾਮ ਰਜਿਸਟਰੇਸ਼ਨ
ਇਹ ਹਰ ਮਹੀਨੇ ਛੇ ਡਾਲਰ ਤੋਂ ਵੀ ਘੱਟ ਹੈ
ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼
ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਦਾ ਸੁਪਨਾ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਹੈ
ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨੂੰ ਢੱਕਣ ਵਾਲਾ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ
ਮਾਮੂਲੀ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਨਾਲ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਮੈਂ ਸਾਸ਼ਾ ਰਿਕਮਾਨ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਸਭ ਤੋਂ ਉਪਰ ਹੈ
ਕਹਾਣੀਆ ਹੇਠ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਕਿ ਇਸ ਇੱਕ ਸਫ਼ਾਈ ਲੀਕ
ਕਈ ਆਧੁਨਿਕ ਲੈਪਟਾਪਾਂ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ
USB ਦੁਆਰਾ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਾਵਰ ਕਰਨ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ
ਪੋਰਟ
ਪੁਰਾਣੇ ਆਇਤਾਕਾਰ USB ਪੋਰਟ ਦੇ ਉਲਟ
ਨਵੀਂ ਕਿਸਮ ਦੀ USB C ਕਾਫ਼ੀ ਸਮਰੱਥਾ ਰੱਖ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਤੁਹਾਡੀ ਮਸ਼ੀਨ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਵਧੀਆ ਖ਼ਬਰਾਂ ਜਿਸਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਪੋਰਟ ਜੋੜੋ
ਅਤੇ ਜਦੋਂ USB ਪੋਰਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ
ਸ਼ਕਤੀ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵ ਵਿੱਚ ਪਲਗਿੰਗ ਵਰਗੇ ਲਾਭਦਾਇਕ ਹੈ ਜਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਪਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਇਸਦੇ ਸੁਧਾਰ ਹੈਕਕਰ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਦਾ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕਰਨ ਦਾ ਇੱਕ ਮੌਕਾ ਵਜੋਂ
ਕਮਜ਼ੋਰੀ ਇੱਕ ਖੋਜਕਰਤਾ ਜੋ ਕਿ ਦੁਆਰਾ ਲੰਘਦਾ ਹੈ
ਨਾਮ ਐਮ ਜੀ ਨੇ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਮੈਕਬੁਕ ਚਾਰਜਰ ਬੋਬੀ ਫੱਸੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਇਕ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
ਹਾਈਜੈਕ ਨੂੰ ਹਾਈਜੈਕ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਭਵ
ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹੋਣ ਦੇ
ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਭਾਰੀ ਹੈ
ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਦੁਰਲਭ ਦੇ ਕਾਰਨ ਚਿੰਤਾ
ਮੈਕ ਬੁੱਕਸ ਲਈ ਚਾਰਜਰਜ਼ ਵਿੱਚ ਵੇਖਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਦੇ ਦਫਤਰਾਂ ਅਤੇ ਕੌਫੀ ਦੀਆਂ ਦੁਕਾਨਾਂ
ਉਹ ਗੁੰਮ ਹੋ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਰੈਗੂਲਰ ਮਿਜ਼ਿਅਮ ਮਿਗਿਏਡ ਦੇ ਅੰਦਰੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਿਆ
ਚਾਰਜਰ ਅਤੇ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਨਾਲ ਭਰਿਆ
ਉਹ ਭਾਗ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਬੇਪਛਾਣ ਸ਼ਿਕਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਜੋੜਦਾ ਹੈ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਖੋਜਣਾ ਬਹੁਤ ਔਖਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਖ਼ਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ, ਜਦੋਂ ਇਸ' ਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਦੋਸ਼ ਲਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਲੈਪਟਾਪ ਨੂੰ ਹਾਈਜੈਕਿੰਗ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਆਮ ਵਾਂਗ
ਇੱਕ ਜਾਅਲੀ ਲੌਗਿਨ ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਸੀ
ਇੱਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਵਿੱਚ ਉਹ ਇਸ ਢੰਗ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਯੂਜ਼ਰ ਨੂੰ ਕਿਹੜਾ ਡਾਟਾ ਮਿਲੇਗਾ
ਜਾਅਲੀ ਸਾਈਟ ਐਮ ਜੀ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਏ ਨੇ ਕਿਹਾ
ਡੈਮੋ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਨਾਂ ਤੇ ਕੈਪਚਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ ਪਰ ਇਹ ਇੰਜ ਲਗਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮਾਲਵੇਅਰ ਰੂਟ ਕਿੱਟ ਅਤੇ ਸਥਾਈ ਕਿਸਮ
ਲਾਗ ਦੇ ਜੋ ਕਿ ਖਤਰਨਾਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰੀਖਿਆ ਦੇ ਪੜਾਅ ਵਿੱਚ
ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਹਮਲੇ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਕੰਮ ਕਰੇਗੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ USB ਸੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਕੋਈ ਵੀ ਮਸ਼ੀਨ
ਸ਼ਕਤੀ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਕਹਿ ਰਹੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਸੇਬ ਹੈ
ਪਰ ਇਹ ਐਚ ਪੀ ਐੱਲ ਲੈਨੋਵੋ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਦੂਸਰਿਆਂ ਦਾ ਹੱਕ ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਆਮ ਵਾਂਗ ਸਮਝ ਸਕਣ
ਭਾਵ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ ਤਾਂ
ਇਹ ਸ਼ਕਤੀ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਹੈ
ਗਿਆਨ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਚਾਰਜਰ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਰੱਖਦੇ ਹੋ
ਜਦ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਬਣਨਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਾਜ਼-ਸਾਮਾਨ ਦਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹਿੱਸਾ
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਅੰਦਰ ਚਲੇ ਗਏ
ਸਥਾਨ ਅਤੇ ਚਾਰਜਿੰਗ ਸਟੇਸ਼ਨਾਂ ਵਰਗੇ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਹੈਰਜ ਜਾਰਜ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਹਰ ਜਗ੍ਹਾ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਜੋੜ ਰਹੇ ਹੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
legit ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸੱਜੇ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਵਿੱਚ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਮਨ ਵਿਚ ਇਹ ਉਹ ਸਥਾਨ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿਚ ਪਲੱਗ ਹੈ
ਲੈਪਟਾਪ ਨਾਲ ਸਮਝੌਤਾ ਹੋਇਆ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਆ ਜਾਓ ਸੱਜੇ ਮੈਂ ਐਪਲ ਤੇ ਹਾਂ. ਸ਼ਾਂਤ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਫੈਦ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਹੈ, ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਯੂਐਸਸੀਸੀ ਪਾਵਰ ਅਡੈਪਟਰ $ 79 ਵੇਖਾਂਗੇ
ਸੱਜੇ
ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਹਾਂ ਜੀ ਜੀ ਮਾਲ ਵਿੱਚ ਪੁੱਛਦੇ ਹਨ
ਪੰਦਰਾਂ ਡਾਲਰ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਅਸਪਸ਼ਟ ਚੀਨੀ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ 'ਤੇ ਨਿਰਮਾਤਾ $ 12 ਮੁਫ਼ਤ ਸ਼ਿਪਿੰਗ
ਹਾਂ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਜੇਠੇ ਬੱਚਾ
ਇਹ ਡਰਾਉਣਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਹ ਸਮਝ ਸਕੀਏ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ USB ਪੋਰਟ ਬਹੁ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੀਰੀਅਲ ਬੱਸ ਨੂੰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਰਦੇ ?
ਇਹ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਨੂੰ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਕੈਮਰੇ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪਲੱਗਇਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡਾ ਫੋਨ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਚਾਰਜਰ ਵਿਚ ਪਲੱਗ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਹੁਣ ਆਪਣੇ ਮੈਕਬੁਕ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਜਾਂ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਡੈਸਕਟੌਪ ਬਹੁਤ ਲੈਪਟਾਪ ਹੈ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਬਾਰੇ ਸੁਣਿਆ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜੋੜਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਯੂਐਸਏਬ ਪੋਰਟ ਵਿੱਚ
ਸਾਰਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਹਾਂ, ਜੇ ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਹਾਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਹਵਾ 'ਤੇ ਟੁਕੜੇ
ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਦੁਖਦਾਈ ਆਦਮੀ ਹੈ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਦਰਜਨ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਲਈ $ 79 ਦਾ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਕਦੇ ਵੀ ਇੱਕ ਸਸਤੇ ਚਾਰਜਰ ਖਰੀਦ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਦੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਵਰਤ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਕਿਸੇ ਨੂੰ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਧਾਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਇਹ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਹਾਂ, ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਸਵਾਲ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਨਾ ਹੈ?
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਲਕ ਲਈ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਥੇ ਹੈ
ਹਾਂ ਵਿਚ ਸਹੀ ਪਲੱਗ ਲਗਾਓ ਪਰ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਬੰਦਰਗਾਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਪਸੰਦ ਹਨ
ਬੱਸ ਟਰਮੀਨਲਾਂ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਹੈ ਅਤੇ
ਕੀ ਇਹ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਕੰਧ ਦੇ ਆਊਟਲੇਟ ਵਿੱਚ ਜੋ ਕਿ ਯੂਐਸਬੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਹਾਡੀ ਚਾਰਜਰ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮਾਲਵੇਅਰ ਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਡਰ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਹ ਕਾਰਨਾਮੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਅੰਦਰ ਹਨ
ਜਦਕਿ ਹੁਣ ਲੋਕ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਪਤਾ ਕਰੋ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਕੰਧ ਉੱਤੇ ਇੱਕ USB ਪੋਰਟ ਦੇਖਦੇ ਹੋ
ਇਕ ਕੌਫੀ ਸ਼ੋਪ ਇਸ ਵਿਚ ਪਲੱਗ ਨਹੀਂ ਲਗਾਉਂਦੀ ਤਾਂ ਕਿ ਜੇ
ਮੈਂ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਬੈਟਰੀ ਵਾਂਗ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ
ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ 10,000 ਮਿਲੀਅਨ ਘੰਟੇ ਦੀ ਬੈਟਰੀ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਘਰ ਵਿੱਚ ਲੈਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸਨੂੰ ਲੈਂਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਯੰਤਰ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨਾ
ਸਭ ਤੋਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਕਿ ਹਾਂ, ਪਰ ਕੌਣ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਲੰਬੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਈਸਟਰ-ਅੰਡੇ ਡੀਜ਼ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਰਗਾ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ USB ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਦੇ ਕਾਰਨ ਹੀ ਹੈ
ਅਗਲਾ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਕਿ ਅਸੀਂ ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਕਰਾਂਗੇ
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਹੀ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਹੈਰਾਨ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਕਿਸੇ ਦਾ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਉਸ ਲਈ ਇਕ ਛੋਟਾ ਡੌਂਗਲ ਬਣਾਉਣਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਨੈਕਟਰ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ
ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਮਾਨ ਹੈ
ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਜਾਂਚ ਕਰਦੀ ਹੈ ਕਿ
ਜੇ ਅਸੀਂ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਕੋਈ ਫੀਡ ਇਸ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ
ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣ ਇੱਥੇ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਅਡੈਪਟਰ ਕੇਬਲ 3 ਇੰਚ ਛੋਟੀ ਡੌਂਗਲ
ਹਾਂ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਯੂਬੀਐਸਬੀ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਚਾਰਜਰ ਵਿੱਚ ਪਲਗ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ
ਆਪਣੀ USB ਕੇਬਲ ਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਕਰੋ
ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋ ਬਾਹਰੀ ਅਧਿਕਾਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਡਾਟਾ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
USB ਤੇ ਕੁਝ ਬਾਹਰੀ ਟਰਮੀਨਲਾਂ ਦਾ ਡਾਟਾ ਹੈ
ਪਾਵਰ ਪੰਜ ਪੰਜ ਵੋਲਟ ਪਾਵਰ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਪਰ ਇਹ
ਨੂੰ ਅੰਤ 'ਤੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਚਲਾ
ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ ਚਾਰਜਰ ਸਟੇਸ਼ਨ ਵਾਂਗ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ' ਤੇ ਅੰਤ ਨੂੰ ਵੇਖੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ
ਯੂਐਸ ਵਿਚ ਪਲੱਗ ਕਰੇਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਕੁਝ
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਕੇਬਲ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਉੱਥੇ ਰੱਖੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਗੁਜ਼ਰੇ ਵੀ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਉਪਕਰਣ ਬਣਾਉ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੋ
ਹਾਂ ਦਾ ਹੱਕ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕੋਈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਹ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਹ ਪੇਟੈਂਟ ਹੁਣ ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੌਜੂਦ ਹਾਂ
ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕੂੜੇ ਦੇ ਕੂੜੇ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਹੈ
ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ USB ਕੰਡੋਮ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੋਲਾ ਅਤੇ ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਪਲੱਗਿੰਗ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਪਾਵਰ ਨਾਲ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਨੂੰ ਫਿਲੱਕ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਉਸ ਸੋਚ ਨਾਲ ਆਇਆ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਕੰਡੋਮ ਨਾਂ ਦਿਓ, ਇਸ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ
ਡੇਟਾ ਰਿਸਟਰ ਕੋਂਡੋਮ ਹੂਹ ਹੁਣ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਸੱਤ ਬਕਸ ਅਤੇ ਸੰਪੂਰਨ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ
ਇੱਕ ਡਾਟਾ ਰੱਖਿਆਕਰਤਾ ਕੰਡੋਡਮ ਲਈ ਸੱਤ ਬਕਸ
ਜੋ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿਚ ਈਸਟਰ ਆਂਡਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਈਬੇ 'ਤੇ ਹੈ , ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਖੋਜ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਨਿਰਦੇਸ਼ਤ ਅਤੇ ਲੁੱਟ ਦੇਂਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ , ਇਸ ਲਈ ਜੰਤਰ ਨੂੰ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੌਜੂਦ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਭਾਵ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਖਿੱਚ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜਾਂ
ਰਿਪੋਰਟ ਵਿੱਚ ਲਿਖੋ ਪਰ ਅਸਲ ਤੱਥ ਇਹ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਅਜੇ ਵੀ ਯੂਐਸਬੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੋੜਿਆ ਜਾ ਸਕੇ
ਅਜੇ ਵੀ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਡੇਟਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਿਰਮਾਤਾ ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਹੇ
ਸਿਰਫ ਦੋ ਸੰਪਰਕ ਹਨ 5 ਸਕਾਰਾਤਮਕ 5 -
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕੀਤਾ ਸੀ ਜਿਸ ਨੂੰ ਉਹ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਧੰਨਵਾਦ ਅਸੀਂ ਗਰੇਵੀ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਦੇਖਾਂਗੇ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੱਜ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਮਿਲ ਸਕੀਏ
ਹਰ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਸਾਫ ਸੁਥਰੀਆਂ ਨਿਫਟੀ ਚੀਜ਼ਾਂ
ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਲਗਭਗ ਉਸੇ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨਕਸ਼ਾ Jeff ਇਸ ਛੋਟੇ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ਼ਾਰਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਸੋਚ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਹੀ ਹੋ
ਜਾਉ ਇਹ ਅਸ਼ਲੀਲ ਹਾਹ ਹੈ
ਇਹ ਇਕ ਕੰਡੋਡਮ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਇਕ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਕੰਧ
ਹਾਂ, ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਹਾਸੇਹੀਣ ਹੈ, ਮੈਂ ਹਾਂ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਥੋੜ੍ਹੇ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਕੀ ਮੈਨੂੰ yeah ਤਸਵੀਰ 'ਸੀ, ਪਰ ਅਜੇ ਵੀ ਇਸ
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਤੋਹਫ਼ੇ ਹੋਣਗੇ
ਕੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਪ੍ਰੋਟੋਟਾਈਪ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਾਂਗੇ
ਹਾਂ ਕਹਿਣਾ
ਪਤਲੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਥੋੜ੍ਹੀ ਗਿਣਤੀ ਹੈ
ਇਸ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਚੰਗੇ ਵਿਚਾਰ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਿਰਫ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਾਡੇ ਸਾਹਮਣੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਵਾਪਰਨਾ
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨੀ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਗੱਲਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਮੇਂ ਦੀ ਯਾਤਰਾ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਹਾਂ
ਕਿ ਇੱਕ ਹੈਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਯਕੀਨ
ਹਰ ਇੱਕ ਦਾ ਉਹੀ ਪਾਸਵਰਡ ਸੀ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਗੱਲ ਦਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਕ
ਠੀਕ ਠੀਕ ਇਹ ਦੋ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੀ
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਮੈਂ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦਾ
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਜਿੱਥੇ ਹਰ ਇੱਕ ਦੀ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਸੀ
ਪਾਸਵਰਡ ਨੂੰ ਨੰਬਰ ਤਿੰਨ ਪਾਸਵਰਡ ਵਾਂਗ
ਸਾਰੇ ਸੰਸਾਰ ਵਿਚ ਹਾਂ, ਇਹ ਓਹੋ ਜਿਹਾ ਸੀ
ਹਾਂ, ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਹਾਂ, ਸਾਨੂੰ ਲੰਚ ਦੇਣ ਲਈ
ਜੋ ਕਿ ਵਾਪਸ ਸੱਚਮੁੱਚ ਦਿਲਚਸਪ ਸੀ
ਸੋਚਿਆ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਹਾਂ ਸੋਚ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਅਗਲੇ ਲਈ ਇੱਕ ਦੂਜੀ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿਘਨ ਪਾਓ
ਖ਼ਬਰ ਕਹਾਣੀ, ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਇੱਛਾ ਨਾਲ ਕਰੋ
ਸਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿਚ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ?
ਇੱਥੇ ਟ੍ਰੈਕ 'ਤੇ ਠਹਿਰਣ ਦੀ ਲੋਡ਼ ਹੈ
ਇੱਕ ਯੂਐਸ ਬੈਂਕਾਂ ਦੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦੇ ਕਾਰਨ 625
ਗਾਹਕਾਂ ਨੂੰ ਸਰਕਾਰੀ ਕਰਜ਼ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਰਿਹਾ
ਸਹਾਇਤਾ ਜਿਸ ਲਈ ਉਹ ਹੱਕਦਾਰ ਸਨ
ਅਤੇ 400 ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਘਰਾਂ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਹਾਰ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪਿਆ
ਨਤੀਜਾ ਇਹ ਹੋਇਆ ਕਿ ਸਰਕਾਰ ਦੀ ਸਕੀਮ ਸੀ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸੰਘਰਸ਼ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਆਪਣੇ ਗਿਰਵੀਨਾਮੇ ਨੂੰ ਵੇਲਜ਼ ਫਾਰਗੋ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਤੀਜੀ ਵੱਡੀ ਬਕ ਨੇ ਕਿਹਾ
ਕਿ ਕੋਈ ਸਪੱਸ਼ਟ ਸਿੱਧ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਕਾਰਨ-ਅਤੇ-ਪ੍ਰਭਾਵੀ ਰਿਸ਼ਤੇ
ਗਲਤੀ ਅਤੇ ਘਰਾਂ ਦਾ ਨੁਕਸਾਨ ਹਾਲਾਂਕਿ
ਮੁਆਵਜ਼ਾ ਨਗਨ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਇਹ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਬੈਂਕ ਨੇ ਅੱਠਾਂ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਮੁਆਵਜ਼ਾ ਦੇਣ ਲਈ ਲੱਖ ਡਾਲਰ
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਗਲਤੀ ਨਾਲ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਅਪਰੈਲ 2010 ਅਤੇ ਅਕਤੂਬਰ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਮੌਜੂਦ ਸੀ
2015 ਵੈੱਲਜ਼ ਫਾਰੋਗੋ ਨੇ ਇਹ ਪ੍ਰਗਟ ਕੀਤਾ
ਤਾਜ਼ਾ ਤਾਜ਼ਾ ਤਿਮਾਹੀ ਵਿੱਚ ਜਾਣਕਾਰੀ
ਵਿੱਤੀ ਰਿਪੋਰਟ ਅਤੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉੱਥੇ
ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਲਈ ਲਗਾਤਾਰ ਯਤਨ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
ਹੋਰ ਗਾਹਕ ਨੂੰ ਵੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਪ੍ਰੈਲ 2018 ਵਿਚ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਇਸ ਨੂੰ 1 ਦਾ ਜੁਰਮਾਨਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਦੋ ਅਮਰੀਕੀ ਰੈਗੂਲੇਟਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਅਰਬ ਡਾਲਰ
ਕਾਰ ਵਿੱਚ ਜਾਂਚ ਨੂੰ ਸੁਲਝਾਓ
ਬੀਮਾ ਅਤੇ ਹੋਰ
ਉਲੰਘਣਾ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨਾ ਜੋ ਕਿ ਬੁਰਾ ਹੈ
$ 8,000,000 ਕੀ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਪਰ ਕਵਰ ਕਰੋ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਧੇ ਆਓ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਚਲੇਏ
ਸਿਰਫ ਇਕ ਸਕਿੰਟ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਪਰ ਇੱਥੇ ਅੱਠ ਲੱਖ ਡਾਲਰ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਗਲੀਚੇ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਢਕਣ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਵੀ ਹਾਂ
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਜਾਂਚ ਕਿ ਕੌਣ ਹੋਰ ਹੈ
ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹਾਂ, ਬਿਲਕੁਲ ਅਸੀਂ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੀ ਹਾਂ
ਬੈਂਕ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਚੈਰਿਟੀ ਯਤਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਜੇਕਰ ਉਹ ਮਾਫ਼ੀ ਮੰਗੀ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋ
ਜੇ ਉਹ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਜ਼ੁੰਮੇਵਾਰੀ ਲੈਂਦੇ ਹੋਏ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਪਾਂਸਰ ਜਾਂ ਕੰਪਨੀ ਦੁਆਰਾ ਮੁਆਫੀ ਮੰਗੇਗੀ
ਇਕ ਘੰਟੇ ਤਾਂ ਉੱਥੇ ਸਿਰਫ ਪੈਸੇ ਬਾਹਰ ਸੁੱਟ ਦਿਓ
ਅਤੇ ਇਸ 'ਤੇ ਇੱਕ gag ਧਾਰਾ ਪਾ, ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਇਹ ਸਮਝੋ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਬੱਗ ਜਿਵੇਂ ਕਿਵੇਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਉਦੋਂ ਵਾਪਰਿਆ ਜਦੋਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਦੇਰ ਨਾਲ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਜੀਵਣ ਲਈ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਰੋਗਰਾਮਰ ਦਾ ਹੱਕ ਮੈਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਨਾ
ਉਹਨਾਂ ਗ਼ਲਤੀਆਂ ਕੀਤੀਆਂ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਨਤੀਜਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਛੋਟੇ ਮਾਮਲਿਆਂ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਕੁਝ ਜੋ ਮੈਂ ਠੀਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਦਿਨ ਦੇ ਅੰਦਰ ਅਤੇ ਚਾਰ ਵਰਗੇ ਕੁਝ ਨਹੀਂ
ਸੌ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਆਪਣੇ ਘਰ ਗੁਆਏ ਪਰ
ਇੱਥੇ ਇਸ ਗਰੀਬ ਵਿਅਕਤੀ ਦਾ ਰੂਪ ਬਦਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਬੋਤਲ ਪਰ ਚਾਰ ਸੌ ਲੋਕ ਅਤੇ
ਉਹ ਅੱਠ ਕਰੋੜ ਡਾਲਰ ਦੀ ਸਹਿ ਰਹੇ
ਹਾਂ, ਪਰ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਠੀਕ ਹਨ
ਜੇ ਇਹ ਚੈਰਿਟੀ ਚਾਰ ਸੌ ਲੋਕ ਹੈ
ਉਸ ਅੱਠਾਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੈ ਸਕਣਾ
ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਅਤੇ ਠੀਕ ਠੀਕ ਨਹੀਂ
ਸਾਕਾਰ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮੇਰੇ ਦਿਲ ਲੋਕ ਲਈ ਬਾਹਰ ਚਲੀ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਦੇ ਕਾਰਨ ਆਪਣੇ ਘਰ ਨੂੰ ਹਾਰ ਗਏ ਹਨ
ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮਿੰਗ ਵਿਚ ਨੁਕਸ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਕਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਵਾਸਤਵਿਕ ਵਾਪਰਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਸਰਕਾਰ
ਫੰਡ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਖਰੀਦ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਘਰ ਐਮਐਮ-ਹੰਮ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਫੰਡਿੰਗ ਹੈ
mm-hmm ਇੱਥੇ ਇਹ ਹੈ
ਸੱਜਾ ਵਾਰੀ ਆਪਣੀ ਡਿਪਾਜ਼ਿਟ ਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਲਈ ਪਾਓ
ਆਪਣੇ ਘਰ ਦੇ yeah ਪ੍ਰਾਪਤ ਆਪ ਵਿਚ ਚਲੇ ਗਏ ਅਤੇ
ਸਭ ਕੁਝ ਬਾਕੀ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰੇਗਾ
ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਅਦ ਬਕ ਸਭ ਕੁਝ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਓਹੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਦਾ ਕੋਈ ਰਿਕਾਰਡ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਉਹ ਮੈਂ ਆਖਾਂਗਾ ਕਿ ਮੈਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹਾਂ
ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਦੇ ਕੁਝ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੈ, ਨਾ ਸੀ, ਹੈਰਾਨ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਪੇਪਰ ਟਰੇਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਜੋ ਜਿਓਫ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਡਿਜੀਟਲ ਇਹ ਦਿਨ ਪਰ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਹੱਥ ਖਰੀਦ ਕੇ ਘਰ ਖਰੀਦ ਰਹੇ ਹੋ?
ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਾਗਜ਼ੀ ਕੰਮ ਹਨ, ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਅਜਿਹਾ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਇਥੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਇੱਥੇ ਪਤਾ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਜਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਕਿ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਸੇਵਾ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਦੇ ਲਈ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਕੱਟਣਾ
ਉਹ ਇਨਵੌਇਸ ਜਿਸਦਾ ਮੈਨੂੰ ਕਦੇ ਸਹੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
ਜੋ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮੇਰੇ ਸੱਜੇ ਮੈਨੂੰ ਭੁਗਤਾਨ ਲੱਗੇਗਾ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਸੀ,
ਬਿੱਲ ਅਤੇ ਮੈਂ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਾਂਗਾ ਮੈਂ ਵੀ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਾਂਗਾ
ਰੀਕਨੈਕਸ਼ਨ ਫੀਸ, ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਡੁੱਬ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉ ਕਿ ਮੈਂ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਬਿੱਲ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਸਿਰਫ ਵੱਢੋ ਹੀ ਨਹੀਂ
ਜੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਮਿਹਨਤ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਓ ਨੂੰ ਤੂੰ ਮੈਨੂੰ ਜ ਮੈਨੂੰ ਸੁਣਨਾ ਨਹੀ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹਰ ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਭੁਗਤਾਨ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਕੁਝ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਜੇ
ਇਹ ਲੋਕ ਹੁਣ ਇੱਕ ਘਰ ਖਰੀਦ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਆਪਣਾ ਬਿੱਲ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਵੀ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
ਇਸ 'ਤੇ ਬੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਬੈਂਕ ਤੋਂ ਚੈੱਕ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਇਹ ਹੈ ਤਾਂ
ਕੇਸ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਮਾਮੂਲੀ ਉਦਾਹਰਨ ਹੈ, ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਜੁਰਮਾਨਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਸਦਾ ਇੱਕ ਉਦਾਹਰਨ ਹੈ
ਕਿਵੇਂ ਸਰਕਾਰ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਕ੍ਰੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਅਪ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦਾ ਲੇਖਾ ਜੋਖਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਟੈਕਸ ਸੈਸ਼ਨ ਇਸ ਸਾਲ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਸਹੀ ਸਮੇਂ ਦੌਰਾਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ '
ਨਿੱਜੀ ਆਮਦਨ ਕਰ ਵਾਪਸੀ ਕੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਸੱਜੇ, ਇਸ ਲਈ ਆਡਿਟ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਠੀਕ ਹਾਂ, ਜੋ ਕੁਝ ਹੈ, ਉਹ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਨਿੱਜੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਨਾਲ ਕੋਈ ਸੰਬੰਧ ਨਹੀਂ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਿੱਤੀ ਨਜ਼ਰੀਏ ਤੋਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਨਿੱਜੀ ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੇ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਇਸ ਵੱਲ ਵੱਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਚਾਰ ਮਹੀਨੇ ਲੱਗ ਗਏ
ਚਾਰ ਦਿਨ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਚੰਗੀ ਖ਼ਬਰ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਜਿਹੜੇ ਚੰਗੇ ਹਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕਿਉਂ ਕੀਤਾ?
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦੀ ਪੜਤਾਲ ਕਰਵਾਓ ਇੱਕ ਸੀ
ਸਾਡੇ ਲੇਖਾਕਾਰ ਨਾਲ ਗਲਤੀ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕੀਤਾ
ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਾਪਸੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਮਿਲੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਆਡਿਟ ਕੀਤਾ ਅਤੇ
ਵੇਖ ਕੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੈਸੇ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਹਾਂ
ਇਹ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਕਹਾਣੀ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ?
ਅਜੇ ਵੀ ਆਡਿਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਚਾਲੂ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਪੈਸੇ ਦੇਣੇ
ਜੋ ਕਿ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਹਰ ਸਾਲ ਆਡਿਟ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਕਹਿਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁਚ ਵਧੀਆ ਰਿਕਾਰਡ ਮਿਲੇ ਹਨ ਪਰ
ਹਾਂ, ਇਹ ਮੇਰੀ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਨਿੱਜੀ ਜੀਵਨ ਤੇ ਕੀ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਹੀ ਸਰਕਾਰ ਦੁਆਰਾ ਸਕ੍ਰੀਨ-ਅੱਪ ਸਹੀ ਅਤੇ
ਇਹ ਇੱਕ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਨੋਟ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਚਾਰ ਸੌ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਆਖਿਆ
ਕਿਉਂਕਿ II ਉਸ ਟੈਕਸ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਬਿਲਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਵਾਪਸ ਆਓ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਆਮਦਨ ਹੈ ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਇਹ ਹਾਂ
ਘੱਟ ਆਮਦਨੀ ਰਿਹਾਇਸ਼ ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹਨ
ਉਹ ਲੋਕ ਜਿਹਨਾਂ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਪੈਸੇ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਘਰ ਦੀ ਅਦਾਇਗੀ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਪੈਸੇ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹਿੱਸਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਭੰਗ ਮਿਲੀ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਦਿਲ ਦੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਹਾਂ ਉਹ ਹਨ
ਕਹਾਣੀਆਂ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਅਤੇ ਹੁਣ ਉਹ ਹੋ
ਘਰ ਦੇ ਬਗੈਰ, ਕੀ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਸਥਿਤੀ ਉਹ ਹੁਣ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਦਿਮਾਗ ਵਿੱਚ ਹੋ
ਇਹ ਪਾਗਲ ਸਥਾਨਾਂ ਤੇ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਵੈੱਲਜ਼ ਫਾਰਗੋ ਕਹਿੰਦੀਆਂ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਸਾਡੇ ਵਰਗੇ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇੱਥੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਪੈਸਾ ਹੈ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹਾਂ
ਦੇਰ ਨਾਲ cuz ਇਹ ਲੋਕ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਹਨ
ਬੇਘਰ ਇੱਕ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਦਰਜ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜੁਲਾਈ ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿਚ ਨੀਨਡੇਨ ਦੁਆਰਾ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਖਿਲਾਫ
ROM ਨੂੰ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਵੰਡਣਾ
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਈਟਾਂ ਲਗਭਗ ਬਣਾਈਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ
ਪੂਰੀ ਬੇਸ਼ਰਮ ਅਤੇ ਨਰ ਤੇ
ਨਿਣਟੇਨਡੋ ਦੇ ਬੌਧਿਕ ਦੇ ਫ੍ਰੀਡਮੈਨ
ਉਹ ਸਥਾਨਾਂ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਵਾਲੇ ਸੰਪੱਤੀ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰ
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਵਿੱਚ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਕਹਾਣੀ ਹੋਵੇਗੀ
Tendo ਦੇ ਆਪਣੇ ਹੱਕ ਦੇ ਅੰਦਰ ਚੰਗੀ ਹੈ
ਆਪਣੀ ਜਾਇਦਾਦ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਕੋਈ ਹੋਰ ਹੋਵੇ
ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਬਗੈਰ ਇਸ ਨੂੰ ਵੰਡ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਮੁਕੱਦਮੇ ਦਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਪਰ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਵਾਲੇ ਅਨੁਸਾਰ ਹੈ
ਸਾਈਟ ਉਹ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੁੱਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਇਸ ਦੀ ਸੰਭਾਲ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਪੁਰਾਣੇ ਵੀਡੀਓ ਗੇਮਜ਼ ਇੱਕ ਰੋਮ ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਹੈ
ਵੀਡੀਓ ਗੇਮ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਕਾਪੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ
ਇੱਕ ਦੀ ਮਦਦ ਨਾਲ ਇੱਕ ਕੰਪਿਊਟਰ 'ਤੇ ਚਲਾਓ
ਇਮੂਲੇਸ਼ਨ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਐਮੁਲੇਟਰਸ, ਉਹਨਾਂ ਵਰਗੇ
ਰਿਟਰੋਪੀ ਵਿਚ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀ ਗਈ ਲੰਮੇ ਸਮੇਂ ਤਕ ਕਾਨੂੰਨੀ ਹਨ
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗੇਮਾਂ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਖੇਡਣ ਦਾ ਇਕ ਤਰੀਕਾ
ਲੋਕ ਕਾਨੂੰਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਆਪਣੀਆਂ ਗੇਮਾਂ ਨੂੰ ਡੰਪ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਇੰਮੂਲੇਟਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਖੇਡਣ ਲਈ
ਜਿੰਨੀ ਦੇਰ ਤੱਕ ਉਹ ਇਕ ਫਿੱਜ ਦੇ ਮਾਲਕ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਸਰੀਰਕ ਨਕਲ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵੰਡਦੀ ਹੈ
ਡੰਪਡ ROMs ਹਾਲਾਂਕਿ ਗੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਹਿੱਸੇ ਹਨ
ਮੁਕੱਦਮਾ ਜੋ ਇਕ ਸੌ ਮੰਗਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਹਰੇਕ ਖੇਡ ਲਈ ਪੰਜਾਹ ਹਜ਼ਾਰ ਡਾਲਰ
ROM ਉੱਤੇ ਹਰ ਗੇਮ ROM ਨੂੰ ਆਯੋਜਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਸਾਈਟ ਅਤੇ ਦੋ ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਲਈ
ਟ੍ਰੇਡਮਾਰਕ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਕੇ ਇਸ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਿਆ ਹੈ
ਦੂਜੀਆਂ ਸਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਅਯੋਗ ਕਰਨ ਲਈ
ROM ਦੀ ਲਾਇਬਰੇਰੀ ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਸਾਈਟ ਈਮੂ ਹੈ
2000 ਵਿਚ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸੁੰਦਰ ਧਰਤੀ ਦੀ ਟੀਚਾ
ਫਾਊਂਡਰ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਪੁਰਾਣੇ ਗੇਮਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ
ਮੌਕਾ ਮਨਪਸੰਦ ਦਾ ਆਨੰਦ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦੀ ਸਾਈਟ ਦੇ ਸੰਸਥਾਪਕ ਕੌਣ
ਪੁੰਜ J ਦੇ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਨਾਂ ਦੁਆਰਾ ਜਾਣੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਨਤੀਜੇ ਹੁਣ ਦੂਰ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਰੋਮਿੰਗ ਹੋਸਟਿੰਗ ਕਰਨ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਫਾਇਦੇ
ਵੀਡੀਓ ਗੇਮ ਹੈ ਜੋ ਰੱਖਿਆ ਹਮੇਸ਼ਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਰਾਤ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਖਤ ਜਾਨਵਰ ਹੋਇਆ
1 9 80 ਦੇ ਦਹਾਕੇ ਵਿਚ ਵੀਡੀਓ ਗੇਮਾਂ ਨਾਲੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ
ਲੋਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਸ ਕਾਰਨ
ਮਾਰਕੀਟ ਖੇਡਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਉਸ ਸਮੇਂ ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਈ ਉਹ ਗੁਆਚ ਗਏ ਸਨ
ਕੰਪਨੀਆਂ ਲੌਕ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਆਰਕਾਈਵਜ਼ ਸਨ
ਹੁਣ ਪੁਰਾਣੀ ਖੇਡ ਦੀ ਇੱਕ ਕਾਪੀ ਜਦੋਂ ਹਟਾਈ ਗਈ
ਪਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਲੋਕ ਗੇਮ ਡਾਟਾ ਅਪਲੋਡ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇਮੂ ਵਰਗੀ ਸਾਈਟ ਜਿਹੇ ਆਕਾਸ਼ ਵਿੱਚ ਆਦੇਸ਼
ਉਨ੍ਹਾਂ 'ਤੇ ਖੇਡਾਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰੱਖਣ ਦਾ ਆਦੇਸ਼
ਵੀਡੀਓ ਗੇਮ ਕੰਪਨੀਆਂ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
Retro ਗੇਮ ਲਈ Netflix ਫਾਰਮੂਲਾ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਹੌਲੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਹੈ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਪਲੇਅਸਟੇਸ਼ਨ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਪੁਰਾਣੇ ਖੇਡਾਂ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਉਪਲਬਧ ਕਰਾਓ
ਪਲੇਅਸਟੇਸ਼ਨ ਹੁਣ ਸਟਰੀਮਿੰਗ ਸੇਵਾ ਅਤੇ
ਨਿਣਟੇਨਡੋ ਛੇਤੀ ਹੀ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨਿਣਟੇਨਡੋ ਸਵਿੱਚ ਆਨਲਾਇਨ ਜੋ ਖੋਲ੍ਹੇਗਾ
retro ਗੇਮਜ਼ ਨੂੰ ਸਟ੍ਰੀਮ ਕਰਨ ਦੀ ਇਕ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਸਥਾਪਿਤ
ਸਵਿੱਚ ਕੰਨਸੋਲ ਉਦਾਸ ਦਿਨ ਇਹ ਇਕ ਬੁਰਾ ਹੈ
ਉਦਾਸ ਪਲ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਦੇ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 569
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਅਸੀਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਬੋਲਿਆ
ਪੂਰੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਬਾਰੇ retro ਨਾਲ
ਗੇਮਿੰਗ ਅਤੇ ਜਿਹੜੀ ਸਮੱਸਿਆ ਉੱਠਦੀ ਹੈ
ਪਰ ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਡੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ
ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਧਾਰਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਹਮਲਾ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ 330 ਵਰਗਾ ਪੁਰਾਣਾ ਹੈ
ਸਾਲ ਅਤੇ ਪਲੱਸ ਸੱਜੇ ਇਹ ਕਿਸੇ ਦਾ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਸਾਕ
ਓ ਹਾਂ, ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ, ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਿਣਟੇਨਡੇ ਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਦੇ ਹੋ ਕਿ ਹੇ
ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਹ ਤੱਥ ਹੈ ਕਿ ਇਹ
ਗਿਣਤੀ ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਘੋਰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ ਕਿ
ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ 150,000 ਰੁਪਏ ਪ੍ਰਤੀ ਗ਼ਲਤ
ਮੈਨੂੰ ਅਫਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਕਿ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਸੌ ਤੋਂ ਪੰਜਾਹ ਵਿਚ ਹਾਰ ਗਏ
ਉਸ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਮਾਲੀਏ ਵਿੱਚ ਹਜ਼ਾਰ ਡਾਲਰ
ਗੇਮ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ 30 ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਬਣਾਇਆ
ਫ਼ਰੈਕਿਨ ਸਾਲ ਸਹੀ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਨਹੀਂ
ਉਹ ਜਾਇਜ਼ ਠਹਿਰਾ ਸਕਦੇ ਸਨ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਪੜ੍ਹਿਆ ਹੈ ਨਹੀਂ
ਇਸ ਖੇਤਰ ਵਿਚ ਆ ਜਾਉ ਪਰ ਕੋਈ ਰਾਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਹ ਮਾਲੀਆ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਨੂੰ ਜਾਇਜ਼ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਨਾ ਕਰਦੇ
ਸਾਨੂੰ ਗਲਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਬਚਾਅ ਲਈ ਹਾਂ
ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਓਹ ਹਾਂ ਬੌਧਿਕ ਸੰਪਤੀ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੁਆਰਾ ਵਿਚਾਰਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਸਮਾਜ ਬੁਰਾ ਹਾਂ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਸੈਂਕੜੇ ਤੋਂ ਸੰਗੀਤ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਖੁਸ਼ ਹੋ ਜਾਣਾ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਜਨਮਦਿਨ ਹਾਸੋਹੀਣੀ ਸੀ ਕਿ ਲੋਕ ਸਨ
ਜਨਮਦਿਨ ਦਾ ਜਨਮ ਗਾਉਣ ਲਈ ਮੁਕੱਦਮਾ ਚਲਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਹੁਣ ਇਕ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ
ਕੀ ਇਹ ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਾਗਲ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਹੈਰਾਨ, ਪਰ ਜੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦਾ ਸਿਰਫ ਇਕੋ ਕਾਰਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਸਾਈਟ ਦੀ ਉਹ ਸਾਈਟ ਹੈ ਜੋ ਲਾਈਟਾਂ ਤੋਂ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਯੂਕੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਅਫ਼ਸੋਸ ਕਰਦੀ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਰਿਪ ਕਰੋ
ਸਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚ
ਬਸ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਇਹ ਜਾਰੀ ਕੀਤੇ ਹਨ
ਖੇਡਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਯੂਨਿਟ ਤੇ ਜੇ ਉਹ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਯੂਨਿਟਾਂ ਦੇ ਕਹਿਣ ਤੇ ਰਿਲੀਜ਼ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਿਆ
ਤਿੰਨ ਚਾਰ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਰਦੇ
ਧਿਆਨ ਰੱਖੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਅਜਿਹਾ ਕਿਉਂ ਕੀਤਾ , ਇਸੇ ਕਰਕੇ ਉਹ ਇਸ ਲਈ ਆਏ ਸਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਫਿਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਪੁੱਛੋ minis ਫਿਰ
ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਕਣਾ ਅਤੇ ਰੁਕ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਆਖ਼ਰੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੁਕੱਦਮੇ ਦਾ ਹੁਕਮ ਨਹੀਂ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਜੁਰਮਾਨਾ ਜਾਇਜਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਹੱਕਦਾਰ ਹੋ
ਜੋ ਕਿ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ, ਪਰ ਇੱਕ ਢੰਗ ਵਿੱਚ ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੱਡੀ ਧੱਕੇਸ਼ਾਹੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਦਿੱਸਦਾ
ਬਲਾਕ ਤੇ ਜੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮੁੱਦਾ ਹੈ ਮੇਰਾ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਮੁੱਦਾ ਇਹ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਨਿਣਟੇਨਡੋ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਖਿੱਚ ਦਾ ਕਾਰਨ
ਉਹ ਕੰਪਨੀ ਜੋ ਹੁਣੇ ਹੀ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ
ਪੈਸਾ ਸੱਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
fuck ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਵੇਚਣ ਵਾਲੇ ਹੋ
ਕੰਨਸੋਲ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਵੋਗੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ
ਸਵਿਚ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਰੈਟਰੋ ਵੀ ਹੈ
ਪਾਇ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਦੂਰ ਨਾ ਲਓ, ਆਓ ਦੇਖੀਏ
ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਈਮੂਯੂ ਨੂੰ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਫਿਰਦੌਸ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਅਜੇ ਵੀ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਵੀ ਰੋਮ ਨਹੀਂ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਕੀ ਹੈ ਜੇ ਨਿਣਟੇਨਡੋ ਪਹੁੰਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਦੇ ਡੰਗਰ ਫੋਰਸ ਵਿੱਚ ਆ ਖੇਡਣ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹਾਸੋਹੀਣੇ ਮੁਕੱਦਮਿਆਂ ਨਾਲ ਸਹੀ - ਕਿਉਂਕਿ
ਉਹ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਥਿਊਰੀ ਹੈ
ਪਰ ਜੇ ਉਹ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਈਮੂ ਫਿਰਦੌਸ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਵੇਗੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ
ਥੱਲੇ ਆ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਾਈਟ
ਓ ਨਹੀਂ ਚਲੋ , ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਦੇ ਰਹੀ ਹੈ ਹਿੱਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਸਾਕਾਰ
ਇਸ ਅਰਬ ਡਾਲਰ ਦੇ ਮੁਕੱਦਮੇ ਦੇ ਕੇਸ ਵਿਚ
ਪੁਆਇੰਟ ਨਾਪਸਟਰ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਹਾਂ ਇੱਕੋ ਹੈ
ਅਸਰ Napster ਨਾਲ ਅਸਥਿਰਤਾ yeah Napster
ਸੰਗੀਤ ਉਦਯੋਗ ਅਤੇ ਇਕ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸ਼ੇਅਰਿੰਗ ਸਾਈਟਾਂ ਨੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹਾਂ!
ਫਿਰ ਅਚਾਨਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਾਧਾ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਵਰਗੇ ਐਪਲ ਸੰਗੀਤ ਅਤੇ ਸਭ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ
ਉਸ ਨਵੀਂ ਕਹਾਣੀ ਤੋਂ ਇਹ ਜਾਪਦੀ ਹੈ
ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਨਿਣਟੇਨਡੋ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ
ਮੈਂ ਐਪ ਸਟੋਰਾਂ ਨੂੰ $ 0.99 ਵਰਗਾ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ROMs ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਉਸ ਕੋਲ ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਹੈ
ਹਾਂ ਕੇਵਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਉਪਲਬਧ ਕਰਾਓ ਅਤੇ ਕਿੱਥੇ
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ
ਹਾਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਲਈ ਦਿਓ
ਹਾਸੋਹੀਣੇ ਸਸਤੇ ਅਤੇ ਉਹ ਵੇਚਣਗੇ
ਬਿਲਕੁਲ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰੌਬ ਨੂੰ 99 ਸੈੱਨਟਾ ਤੇ ਖਰੀਦੋ
ਹਰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਨਾ ਹੀ ਇੱਕ ਝਟਕਾ ਨਾ ਹੋਵੋ
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਨਰਕਓਂ ਨਹੀਂ
ਨੂੰ ਛੱਡ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਹਨੇਰੇ ਰੂਹ 'ਤੇ' ਤੇ ਆ
ਸਾਸ਼ਾ ਸਰ ਪੈਟ੍ਰਿਕ ਤੋਂ ਨਿੱਜੀ ਬੇਨਤੀਆਂ
ਸਟੀਵਰਟ ਆਪਣੀ ਆਈਕਾਨਿਕ ਭੂਮਿਕਾ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੁਹਰਾ ਦੇਵੇਗਾ
ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਸਟਾਰ ਵਿੱਚ ਕੈਪਟਨ ਜੀਨ-ਲੁਕ ਪਿਕਾਰਡ
ਵਾਰ ਸਟਾਰ ਟ੍ਰੇਕ ਸੀਰੀਜ਼, ਇਸ ਲਈ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਵੱਧ ਹੈ
ਲੋਕ ਸਿਰਫ ਗੈਂਡਡ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
ਵਾਪਸ ਸਟਾਰ ਯਾਰਾਂ ਵੱਲ ਮੇਰੀ ਭਲਾਈ ਨੂੰ ਠੀਕ ਠਹਿਰਾਓ
ਵਰਗ ਦੀ ਤਰਫੋਂ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਸਾਰੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਮਾਫੀ ਮੰਗੋ -
ਪੈਟਰਿਕ ਉਸਨੂੰ
ਸਰ, ਅਸੀਂ ਮੁਆਫੀ ਮੰਗਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਜੀਵਨ ਵਿਚ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੀ ਹੈ ਜੋ ਇਕ ਅਪਣਾਉਣ ਵਾਲਾ ਰਿਕਾਰਡ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਸਟਾਰ ਟ੍ਰੇਕ ਪਸੰਦ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਨਹੀਂ ਵੀ
ਸਟਾਰ ਵਾਰਜ਼ ਦੀ ਫ੍ਰੌਡਿਅਨ ਸਲਿੱਪ ਸੀ
ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਸਟਾਰ ਵਾਰਜ਼ ਨੂੰ ਹੀ ਰੋਣਾ ਜਾਣਾ ਸੀ
ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇਹ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹਰਮਨਪਿਆਰ ਹੈ ਪ੍ਰਮੇਸ਼ਰ ਉਹ ਹੈ
ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਉਹ ਲੁਭਾਉਣ ਵਾਲਾ
ਸੁਣਨ ਸਟਾਰ ਵਾਰਜ਼ CUZ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹਰਿਆ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਹੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਦੇਖਦਾ ਰਿਹਾ
ਸਹੀ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਸੁਣੋ
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਉਸ ਨੁਕਤੇ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਉਹ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਟਾਰ ਵਾਰਜ਼ ਤੋਂ ਜਾਣੂ ਹੋ ਅਤੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਸਟਾਰ ਵਾਰਜ਼ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ , ਤੁਸੀਂ ਸਟਾਰ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੋਗੇ
ਉਹ ਟ੍ਰੇਕ ਸਹੀ ਹੈ
cuz ਇਸ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਅੱਗੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰਿਵਾਇੰਡ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ
ਮੈਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਦਰਸ਼ਕ ਨੂੰ ਮਾਫੀ ਮੰਗਦੇ ਹੋ
ਲਿਟਲ ਮਿਸ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਮੈਂ ਅਫਸੋਸ ਹਾਂ
ਉਹ ਦੋਵੇਂ ਚੰਗੇ ਹਨ ਪਰੰਤੂ ਸਟਾਰ ਟ੍ਰੇਕ ਹੈ
ਬਿਹਤਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਅਫਸੋਸ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਮਾਈਕ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ ਡੌਨ
ਪੈਟਰਿਕ ਸਟੀਵਰਟ ਆਪਣੀ ਭੂਮਿਕਾ ਨੂੰ ਮੁੜ ਦੁਹਰਾਏਗਾ
ਉਹ ਕੈੱਨਟੇਨ ਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਕੈਨਾਕ ਭੂਮਿਕਾ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਜੀਨ-ਲੁਕ ਪਿਕਾਰਡ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਸਟਾਰ ਟਰੇਕ ਵਿੱਚ
ਸੀਰੀਜ਼ ਹਾਂ ਸੀਬੀਐਸ ਸਾਰੇ ਪਹੁੰਚ ਸਟੂਅਰਟ ਨੇ ਕੀਤੀ
ਇੱਕ ਸਟਾਰ ਟਰੇਕ ਤੇ ਘੋਸ਼ਣਾ
ਲਾਸ ਵੇਗਾਸ ਸਟੈਅਰਟ ਵਿਚ ਸੰਮੇਲਨ
ਉਸ ਨੇ ਖੋਜ mekin emesis ਫਾਈਲ, ਜਦ ਕਿ
2002 ਵਿਚ ਉਹ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਸਟਾਰ ਦੇ ਨਾਲ ਉਸ ਦਾ ਸਮਾਂ
ਸਫ਼ਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਇਸ ਦੇ ਕੁਦਰਤੀ ਕੋਰਸ ਚਲਾਉਣ ਸੀ
ਫਾਲੋ-ਅਪ ਸਟੇਟਮੈਂਟ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਅਚਾਨਕ ਪਰ ਅਨੰਦਮਈ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਉਤੇਜਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈਰਾਨੀ ਅਤੇ
ਜੀਨ-ਲੁਕ 'ਤੇ ਵਾਪਸ ਆਉਣ ਲਈ ਜੋਰਦਾਰ
ਪਿਕਾਰਡ ਅਤੇ ਨਵੇਂ ਆਯਾਮ ਦੀ ਪੜਚੋਲ ਕਰਨ ਲਈ
ਉਸ ਦੇ ਅੰਦਰ ਸਟੀਵਰਟ ਨੇ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਆਈਕਾਨਕ ਸਟਾਰ ਟਰੱਕ ਕਪਤਾਨੀ ਦੀ ਭੂਮਿਕਾ
1987 ਵਿਚ ਕਪਤਾਨ ਅਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ 'ਤੇ ਹੀ ਰਿਹਾ
ਆਪਣੇ ਸੱਤ ਸਾਲ ਦੇ ਰਨ ਦੇ ਅੰਤਰਾਲ ਉੱਤੇ
1994 ਤੋਂ ਅਤੇ ਚਾਰ ਵਿੱਚ ਅਭਿਨੇਤਾ
ਸਟਾਰ ਟਰਰਕ ਵਿੱਚ ਫਿਲਮਾਂ ਦਾ ਨਿਰਣਾ
ਪੀੜ੍ਹੀ ਸਟਾਰ ਟ੍ਰੇਕ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਸਟਾਰ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ
ਟ੍ਰੇਕ ਬਗ਼ਾਵਤ ਅਤੇ ਸਟਾਰ ਟਰਰਕ ਨੇਮਿਸਿਸ
ਸਟਾਰ ਟ੍ਰੇਕ ਅਗਲੀ ਪੀੜ੍ਹੀ ਸੀ
ਮੂਲ ਤੋਂ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਉਡੀਕੇ ਹੋਏ ਅਨੁਪਾਤ
1960 ਦੇ ਸਟਾਰ ਟ੍ਰੇਕ ਸੀਰੀਜ਼ ਅਤੇ ਵਿੱਚ ਸੈੱਟ
2364 99 ਸਾਲ ਦੇ ਸਾਹਿਤ ਤੋਂ ਬਾਅਦ
ਕਪਤਾਨ ਜੇਮਸ ਟੀ ਕਿਰਕ ਅਤੇ ਚਾਲਕ ਦਲ
ਐਂਟਰਪ੍ਰਾਈਜ਼ ਇਹ ਨਵਾਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਇੱਕ ਹੋਵੇਗਾ
ਰੀਬੂਟ ਕਰੋ ਪਰ ਅਗਲੇ ਦੀ ਇੱਕ ਪੜਚੋਲ
ਕਨਵੈਨਸ਼ਨ ਤੇ ਕਾਰਡ ਲਈ ਅਧਿਆਪਕਾਂ ਦਾ ਜੀਵਨ
ਸਟੀਵਰਟ ਨੇ ਸੰਕੇਤ ਕੀਤਾ ਕਿ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ
ਸ਼ੋਅ ਲਈ ਲਿਪੀਆਂ ਲਿਖੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ
ਅਜੇ ਵੀ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਆਵੇਗੀ
ਉਹੀ ਉਤਸ਼ਾਹ ਕਟਰਜ਼ਮੈਨ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰੇਗਾ
ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਸਟਾਰ ਦੁਆਰਾ ਸਹਾਇਤਾ ਕੀਤੀ ਜਾਏਗੀ
ਟ੍ਰੇਕ ਖੋਜ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਨਿਰਮਾਤਾ ਜੇਮਜ਼
ਡੱਫ
ਸਾਬਕਾ ਖੋਜ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਨਿਰਮਾਤਾ
ਅਕੀਵਾ ਗੋਲਡਸਮਾਨ ਲੇਖਕ ਮਾਈਕਲ ਸ਼ਵਾਨ ਅਤੇ
ਖੋਜਕਰਤਾ ਕਰਸਟਨ ਬਾਏਰ ਕੋਈ ਸ਼ਬਦ ਨਹੀਂ
ਅਜੇ ਵੀ ਜਦੋਂ ਨਵੀਂ ਲੜੀ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਵੇਗੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਨੰਬਰ ਇਕ ਬਣਾਉ ਹਾਂ ਇਹ ਹਾਂ
ਅਚਾਨਕ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਅਤੇ ਹਰ ਟ੍ਰੇਕੀ
ਦੁਨੀਆ ਵਿਚ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਨਵਾਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਚਰਿੱਤਰ ਨੂੰ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਜੌਨ ਲੂਕਾ ਪਿਕਾਰਡ ਹਾਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਕੀ ਹੈ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਅਤੇ ਬਾਰਨਜ਼ ਉੱਤੇ ਉਡਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਨੋਬਲ ਅਤੇ ਹਰ ਥਾਂ ਹੋਰ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਟਾਈਮਿੰਗ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਹੈ
ਦੀ ਆਤਮਕਥਾ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਿਆ
ਜੀਨ-ਲੁਕ ਪਿਕਾਰਡ ਨਾ ਵੀ ਪੈਟਰਿਕ
ਸਟੀਵਰਟ ਹੁਣ ਨਹੀਂ , ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਲਿਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਆਤਮਕਥਾ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
ਅੱਖਰ ਸੁੰਦਰ
ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ 300 ਬੋਲ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸਫ਼ੇ ਕਰੀਬ ਦੋ ਸੌ ਅਤੇ ਸੱਤਰ
ਆਤਮਕਥਾ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਅਜੀਬ ਪੇਜਿਜ਼
ਫਾਰਮਿਟ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ cat5 dot tv ਤੇ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਕਾਟ ਪਿਕਾਰਡ ਮੈਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਹੁਣੇ ਆਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੇਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਦੀ ਕਿਸਮ 'ਤੇ ਤੇਜ਼ ਕਰਨ ਲਈ
ਨਾਲ ਪਿਛਲੇ 20 ਸਾਲ ਲਈ 'ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਕਾਰਡ ਜੀਵਨ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸਦਾ ਥੋੜ੍ਹਾ ਹਿੱਸਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਖ਼ਬਰਾਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਚੈਟਰੂਮ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹਿਸ ਦਾ ਇੱਕ ਬਿੱਟ
ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਉਸਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਗੌਣ ਹੈ?
ਕੀ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਇੱਕ ਐਡਮਿਰਲ ਵਜੋਂ ਹੋਣਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਐਡਮਿਰਲ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦਾ ਕਿ ਉਹ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਣਗੇ
ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਇਕ ਕਪਤਾਨ, ਉਹ ਓ ਮੈਨੂੰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਕਰ
ਇੱਕ ਐਡਮਿਰਲ ਐਡਮਿਰਲਲ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਡੈਸਕ ਦੀ ਨੌਕਰੀ ਹਾਲਾਂਕਿ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹਾਂ
ਉਹ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਦੀ ਹੋਰ ਇੱਕ ਪਹਿਲੇ ਸੰਪਰਕ ਨੂੰ ਹੈ
ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਵਿਅਕਤੀ ਉਹ ਹੈ, ਕਿਉਂ ਨਾ ਇੱਕ ਕੂਟਨੀਤਕ
ਐਡਮਿਰਲ / ਇੱਕ ਜਹਾਜ਼ ਤੇ ਇੱਕ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਸਹਾਰੇ ਤੇ ਇੱਕ
ਡਿਪਲੋਮੈਟ ਜੋ ਹਾਂ ਵਰਗਾ ਹੈ ਇੱਕ ਡੈਸਕ ਨਹੀਂ
ਕੂਟਨੀਤਿਕ ਹੱਕ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਜੋ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਜੇ ਉਹ ਜਹਾਜ਼ ਤੇ ਸੀ ਤਾਂ ਕੀ ਇਹ ਸਾਫ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
ਮੈਂ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗੀ
ਉਹ ਸਟਾਰਟਰਫਲੇਟ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ
ਹੈਡ ਕੁਆਟਰ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋਣ
ਉਸ ਅੰਦਰ ਅੰਦਰੂਨੀ ਬਹਿਸ ਵਾਂਗ
ਉਹ ਐਡਮਿਰਲ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹੈ
ਨਾ ਕਿ ਉਸ ਦਾ ਜਹਾਜ਼ ਪਰ ਉਹ ਬੁਲਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਐਮਐਮ ਐਮ ਸ਼ਾਟ ਕੀ ਹੈ ਜੇ ਇਹ ਬੇਵਰਲੀ ਦਾ ਹੈ
ਜਹਾਜ਼
MMM yeah CUZ ਵਿਆਹ Oh Oh ਇਸ
ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਥੀਮੀਆਂ ਦੀ ਟਿੱਪਣੀ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸਟਾਰ ਟ੍ਰੈਕ ਹੈ
ਏਹ ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ਰਾਏ ਵਾਨ ਨੇਸ਼ ਔਰੰਗਮੈਨ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਜਮ੍ਹਾਂ ਕਰਾਉਣ ਲਈ ਸਾਡੇ ਆਪਣੇ ਭਾਈਚਾਰੇ
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਸੰਦ ਅਤੇ ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰਨਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
ਗਧੇ ਸਫੈਦ ਲੀਨਕਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ
ਪੱਖਪਾਤੀ ਅਤੇ ਹੋਰ ਮੁਫਤ ਸਮੱਗਰੀ ਲਈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੋਵੋ
ਤੋਂ ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਲਈ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ - ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਮੈਂ ਸ਼ਾਹ ਹਾਂ
ਰਿਕਮਾਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ਾਸ਼ਾ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਰੋਬੀ ਹਾਂ
ਫੇਰਗੂਸਨ
ਮੈਂ ਜੋਫ਼ ਵੈਸਟਨ ਹਾਂ, ਇਹ ਇੱਕ ਖੁਸ਼ੀ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਸਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਟਾਰ ਟਰੇਕ 'ਤੇ ਬਰੱਸ਼ ਕਰੇ
ਗਿਆਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗੇ
ਹਫਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ ਹਨ
ਆਪਣਾ ਖਿਆਲ ਰੱਖਣਾ
[ਸੰਗੀਤ]